# Transcrição do vídeo: A Lente Mágica que Transforma TUDO em Pixel Art 😱.mp4

 Olha isso aqui. Isso é uma das coisas mais deliciosas que eu já vi nos últimos tempos, tá? É uma lente especial que transforma tudo que ela vê em pixel art. Por exemplo, tem a Lua lá atrás, tá aparecendo o Lua aqui um pouquinho, tem esse predizão, tá aparecendo aqui essa luz. E não tem energia elétrica rodando nessa lente. Isso aqui é acrílico. Quem achou essa raridade foi o Rafael Tavares. Ele fez uma publicação aqui no Temerius chamado Uma Lente Que Transforma a Realidade em Pixel Art. Se você gosta de pixel art, eu gosto muito, sou apaixonado. Provavelmente você ficará surpreso com isso. Um japonês chamado Monoli, designer de materiais, PHD em engenharia e especializado em ciência de materiais, criou uma pequena lente de resina acrílica que reduz a resolução dos objetos para os quais você aponta. Afá, dois tabicões aqui não tem como. E pelas redes sociais esse rapaz espoleu algumas imagens bem interessantes. Olha isso daqui. A árvore lá atrás, correto, e o formato dela em pixel art. Assim, eu consigo ver que é uma imagem feita em pixel art, né? Mas é a realidade, turma. Esse aqui, um outro caso tem um bonequinho aqui atrás e o bonequinho na versão pixel art. Inclusive, esse bonequinho tem umas garrinhas aqui. O que será que é esse aqui? Outra imagem que me surpreendeu foi essa daqui, com a lua lá atrás. E ela assim, perfeitamente representada aqui com pixel art, tá? Mas tem também coisas no Instagram que ele publicou. Tem uma bola gigantesca de natal lá atrás e ela é representada em forma de pixel art. Essa daqui também ficou dele, sim, é o arco do triunfo lá atrás. E ele também é representado em forma de pixel art. Pixel art do arco do triunfo. Seria isso aqui, com certeza absoluta. Mas talvez a melhor representação do poder dessa lente é nessa imagem aqui. Olha isso daqui. Que perfeito, o M e o mais. Inclusive, ele colocou lado a lado a parte de trás, né? Que estava na lente. Então, vamos voltar aqui para o pixel art. Muito, muito massa. Tem outra imagem aqui também com o caractere japonesa, o especulo, né? E a versão original aqui é muito massa, vai. Só que agora, agora vem a minha imagem favorita. Olha isso daqui. Uma flor lá atrás e a representação em pixel art. Por que que é minha favorita? Porque quando você vai desenhar pixel art, por exemplo, sei lá, gráficos para 16 bits, é bem possível que num pasto, num negócio de grama, você desenhe as florzinhas exatamente assim. O curioso é que isso é um produto de verdade chamado Pixlens. Ele custa 14 mil ienes. Deixa eu ver aqui, 14... JPY, ou JPY2, Beliar. Uns 550 reais. Mas que infelizmente está sold out. Já vendeu tudo, mas você pode pelo menos deixar seu e-mail quando estiver disponível para ser avisado. Inclusive, ele vem numa caixinha bem delicinha. E como sempre, todos os links estão na descrição. Fechado? Tchau.