Olha isso aqui. Isso é
uma das coisas mais deliciosas
que eu já vi nos
últimos tempos, tá?
É uma lente especial que
transforma tudo que ela vê
em pixel art.
Por exemplo, tem a Lua
lá atrás, tá aparecendo o
Lua aqui um pouquinho, tem
esse predizão, tá aparecendo aqui
essa luz.
E não tem energia elétrica
rodando nessa lente.
Isso aqui é acrílico.
Quem achou essa raridade foi
o Rafael Tavares.
Ele fez uma publicação aqui
no Temerius chamado Uma Lente
Que Transforma a Realidade em
Pixel Art.
Se você gosta de pixel
art, eu gosto muito, sou
apaixonado.
Provavelmente você ficará surpreso com
isso.
Um japonês chamado Monoli, designer
de materiais, PHD em engenharia
e especializado em ciência de
materiais,
criou uma pequena lente de
resina acrílica que reduz a
resolução dos objetos para os
quais você aponta.
Afá, dois tabicões aqui não
tem como.
E pelas redes sociais esse
rapaz espoleu algumas imagens bem
interessantes.
Olha isso daqui.
A árvore lá atrás, correto,
e o formato dela em
pixel art.
Assim, eu consigo ver que
é uma imagem feita em
pixel art, né?
Mas é a realidade, turma.
Esse aqui, um outro caso
tem um bonequinho aqui atrás
e o bonequinho na versão
pixel art.
Inclusive, esse bonequinho tem umas
garrinhas aqui.
O que será que é
esse aqui?
Outra imagem que me surpreendeu
foi essa daqui, com a
lua lá atrás.
E ela assim, perfeitamente representada
aqui com pixel art, tá?
Mas tem também coisas no
Instagram que ele publicou.
Tem uma bola gigantesca de
natal lá atrás e ela
é representada em forma de
pixel art.
Essa daqui também ficou dele,
sim, é o arco do
triunfo lá atrás.
E ele também é representado
em forma de pixel art.
Pixel art do arco do
triunfo.
Seria isso aqui, com certeza
absoluta.
Mas talvez a melhor representação
do poder dessa lente é
nessa imagem aqui.
Olha isso daqui.
Que perfeito, o M e
o mais.
Inclusive, ele colocou lado a
lado a parte de trás,
né?
Que estava na lente.
Então, vamos voltar aqui para
o pixel art.
Muito, muito massa.
Tem outra imagem aqui também
com o caractere japonesa, o
especulo, né?
E a versão original aqui
é muito massa, vai.
Só que agora, agora vem
a minha imagem favorita.
Olha isso daqui.
Uma flor lá atrás e
a representação em pixel art.
Por que que é minha
favorita?
Porque quando você vai desenhar
pixel art, por exemplo, sei
lá, gráficos para 16 bits,
é bem possível que num
pasto, num negócio de grama,
você desenhe as florzinhas exatamente
assim.
O curioso é que isso
é um produto de verdade
chamado Pixlens.
Ele custa 14 mil ienes.
Deixa eu ver aqui, 14...
JPY, ou JPY2, Beliar.
Uns 550 reais.
Mas que infelizmente está sold
out.
Já vendeu tudo, mas você
pode pelo menos deixar seu
e-mail quando estiver disponível para
ser avisado.
Inclusive, ele vem numa caixinha
bem delicinha.
E como sempre, todos os
links estão na descrição.
Fechado? Tchau.